KATAKAN TIDAK KEPADA CETAK ROMPAK,
SOKONG YANG ASLI
Kenapa awak yang datang?
Zhao Heng masih dalam mesyuarat.
Dokumen itu penting.
Lebih baik saya ambil sendiri.
Awak ambilkan untuk saya.
Saya?
Dengar nasihat saya.
Dia akan kembali
dalam beberapa bulan lepas lahirkan anak.
Malah,
apabila kembali,
pangkat dia masih lebih tinggi.
Lebih baik berdamai
daripada simpan dendam.
Saya tidak ada semasa awak mengambil cuti.
Awak mentor saya. Saya pun datang melawat.
Jika awak kelihatan lebih ikhlas,
mungkin saya akan percaya.
Saya bukan datang
untuk memburukkan keadaan.
Saya tidak peduli. Ini tetap kerja
Semuanya ada di sini. Kira semuanya.
Rasanya kekurangan
satu pemacu kilat kunci pangkalan data.
Tunggu di sini. Saya akan ambil.
Zhiwen,
saya terjatuhkan sesuatu
dalam kusyen sofa.
Boleh ambilkan untuk saya?
Saya sedang bercakap dengan awak.
Biar saya habiskan pusingan ini.
Rakan sekerja saya sedang tunggu.
Ambilkan untuk saya,
kemudian suruh dia pergi.
Jangan gesa saya!
Saya kata saya akan ambil
selepas pusingan ini.
Baiklah. Saya tunggu.
Cepat tolong saya apabila awak selesai.
Awak dah hilang akal?
Ya!
Ke tepi!
- Awak tak apa-apa?
- Jangan sentuh saya.
Awak tak apa-apa?
Biar saya papah awak.
Apa yang awak buat? Mari tolong!
Cepat. Lantai sejuk.
Awak asyik begini. Terlanggar sedikit,
awak berlagak seperti nak mati.
Awak tak apa-apa?
Jangan risau. Dia okey.
Saya sudah biasa.
Awak…
Saya akan panggil ambulans.
Cik Lin, bertahan.
KECEMASAN
BILIK OPERASI
NOTIS PEMBEDAHAN
DEGUPAN JANTUNG JANIN TIDAK DIKESAN LAGI
Saya dah uruskan dokumen.
Macam mana anak kita?
Anak kita okey?
Cakaplah.
Zhiwen.
Anak kita…
Saya minta maaf.
Semuanya salah saya.
Saya yang paling teruk.
Saya…
Tak apa.
Saya tahu awak bukan sengaja.
LIMA MINIT LALU
Terima kasih.
Tak apa.
Saya berhutang dengan awak.
Tiada kaitan dengan awak.
Ini pilihan saya.
Tadi di rumah awak…
Tak habis-habis lagi?
Jangan melampau!
Apa masalah awak?
Cuai betul. Tanah rata pun terjatuh?
Jangan risau.
Tiada kamera di rumah kami.
Dia terjatuh sendiri.
Namun, terima kasih.
Malah,
untuk semua yang saya lakukan dulu…
Saya minta maaf.
Saya tidak ingat perkara yang berlaku.
Baiklah.
Kalau begitu, saya pun tak ingat.
Ada apa-apa lagi yang awak perlukan?
Jangan bergerak.
Semuanya salah saya.
Saya terlalu cuai.
Saya tolak terlalu kuat.
Saya benar-benar tidak tahu awak cedera.
Saya yang bersalah dulu.
Saya tidak mempertimbangkan perasaan awak.
Cik Huang, rakaman ini membuktikan
sekurang-kurangnya tiga perkara.
Pertama,
Jiang Zhiwen tak ambil berat
terhadap saya untuk masa yang lama
sebelum saya bersalin.
Jiang Zhiwen, jangan pergi!
Balik dan jelaskan!
Adakah awak cuba paksa saya
untuk bercerai dengan layanan dingin ini?
Jangan asyik ugut dengan perceraian.
Kedua, punca utama keguguran saya
adalah dia menolak saya akibat marah.
Ketiga,
wang yang dia pindahkan
kepada ibu bapanya untuk apartmen
ialah pinjaman, bukan hadiah.
Awak tak bincang dengan saya sebelum
pinjamkan wang itu kepada orang lain?
Orang lain?
Mereka ibu bapa saya!
Fikiran awak sangat jelas.
Namun, saya cadangkan awak tunggu
sehingga awak pulih sepenuhnya
sebelum teruskan perkara ini.
Cik Huang, awak perlu percayakan saya.
Fikiran saya lebih jelas
daripada sebelum ini.
Saya tidak akan menyesal
dengan perceraian ini.
Aduhai, dia benar-benar cakap begitu?
Ya.
Sejak keluar dari dewan pembedahan,
dia bagaikan terus bertukar semula
jadi Cik Lin yang saya kenal
semasa saya baru menyertai syarikat.
Logik yang kukuh, tujuan yang jelas,
pemikiran tajam dan tindakan tegas.
Nampaknya awak bersimpati terhadap dia
kerana kesengsaraannya.
Saya cuma rasa sukar
untuk benar-benar mengetahui
kehidupan seseorang di sebaliknya.
Pada masa itu,
saya saja yang boleh bantu dia.
Awak pun akan buat perkara yang sama.
Awak tahu?
Sebelum ini, saya ingat induksi bersalin
seperti yang ditunjukkan di TV.
Kita diberi anestesia
dan selesai selepas bangun.
Namun, bukan begitu.
Walaupun dengan pam sakit,
kita masih muntahkan jus hempedu
kerana pening dan loya.
Selepas prosedur,
perut akan ditekan dengan kuat
untuk membersihkan semuanya.
Lin Long memang tabah.
Dia tidak mengeluarkan sebarang bunyi
sepanjang perjalanan ke hospital.
Namun, saya boleh mendengar dia menangis
dari luar pintu.
Tidak, bukan menangis. Dia meraung.
Cukup, jangan cakap lagi.
Kalau begitu, tukar topik.
Bila awak akan dapat projek Tenaga Ande?
- Mungkin minggu ini.
- Tahniah.
Awak perlu belanja semua orang.
Boleh tunggu selepas saya balik
dari Makau, China?
Ini bukannya apa-apa.
Ayah saya tak peduli
tentang perjanjian kecil ini.
Apa kaitannya dengan ayah awak?
Ini kontrak pertama
yang awak dapat atas usaha sendiri.
Kita tidak boleh kawal
sama ada orang lain hargainya.
Namun,
kita patut ucapkan syabas untuk diri.
Betul juga.
Bukankah awak sedang menguruskan
projek Budaya Bolo?
Mengapa awak pergi ke Makau, China?
Budaya Bolo sedang
mengembangkan IP mereka ke luar negara.
Mereka berunding dengan sebuah syarikat
di sana tentang pasaran Eropah.
Selain itu, ada urusan peribadi.
Urusan peribadi?
Selaraskan langkah awak.
Kawal pernafasan awak.
Senaman cara terbaik
untuk menetapkan semula tenaga awak.
Biasanya lelaki tak sehebat
yang mereka gembar-gemburkan.
Mari lumba lari ulang-alik 4×10 meter.
Saya mengalah.
Saya hampir lupa,
hantar nombor penerbangan awak
ke Makau kepada saya.
Saya akan naik taraf tempat duduk awak.
Ia percuma. Ihsan Tianhe.
Saya perlu berikan taklimat kepada awak
tentang Forum Kewangan Digital
apabila kita dalam kapal terbang.
Jika awak di kelas ekonomi,
macam mana saya nak buat begitu?
Walaupun forum itu juga di Makau,
jika saya jumpa awak
ketika buat lawatan kerja,
adakah ia kelihatan seperti
salah guna sumber syarikat?
Bagaimana jika orang lain bergosip?
Awak tidak menghadiri seluruh forum.
Memang perkara biasa
untuk membawa pasangan ke majlis.
Jika ini pun awak tak mampu uruskan,
bagaimana awak nak jadi orang kanan saya?
Bawa gaun hitam.
Selamat dan takkan tersilap
untuk majlis perniagaan.
MAKAU, CHINA
Inikah gaun hitam yang awak maksudkan?
Bagus.
Dari mana awak dapat pakaian ini?
Cantik dan elegan.
Menurut kad jemputan, kod pakaian
ialah formal perniagaan.
Saya tidak tahu banyak tentang ini.
Jadi, saya cari dalam talian.
Penulis blog kata untuk formal perniagaan,
lelaki perlu tali leher hitam
dan wanita perlu gaun panjang paras lutut,
barang kemas mewah dan beg kepit.
Jadi, saya terus
sewa gaun dan rantai leher.
Saya letak kad kredit sebagai deposit
dan ia tidak murah.
Tepat juga kata-kata penulis blog itu.
Namun, bagi majlis seperti hari ini,
biasanya kita berpakaian lebih kasual.
Terutamanya dalam industri teknologi.
Jika tidak, ia nampak
seperti awak terlalu memaksa diri.
Awak nampak cantik.
Cuma sedikit berlebihan.
Begitu rupanya.
Sempurna.
SIDANG KEMUNCAK KEWANGAN DIGITAL DAN
PEMERKASAAN INDUSTRI KAWASAN TELUK EMAS
Awak sering menghadiri
majlis koktel sebegini?
Saya dapati kamu hanya bersapa ringkas,
berbual tentang menyelam dan berkayak.
Bagaimana kenalan kasual seperti itu
bantu dalam kerja?
Bagi klien,
mereka yakin seseorang
yang ada pendapatan lebih tinggi
lebih memahami keperluan pelaburan
dan risiko kewangan mereka.
Sama juga untuk perkongsian perniagaan.
Kebanyakan perjanjian
dibina atas kepercayaan,
bukan kemampuan.
Kepercayaan memerlukan masa
dan interaksi berulang.
Selepas awak biasa dengan golongan ini,
peluang akan terbuka secara semula jadi
untuk awak.
Biasa dengan golongan ini?
Awak merancang untuk melakukan
projek aset digital pada masa hadapan?
Awak tahu sebab industri perundingan
telah mengecil sejak beberapa tahun ini,
tapi Hezong masih mampu mengalahkan
firma asing yang mewah seperti firma awak?
Sebab helah perundingan lama itu
ada di internet sekarang.
Saya sentiasa berpegang untuk kekal dekat
dengan barisan hadapan industri sebenar.
Kemudian, tawarkan nasihat strategik
dengan kandungan sebenar.
Jika tidak,
walaupun dapat memperdaya orang kaya,
lambat-laun kita akan digantikan.
Itu sebabnya awak meninggalkan Boen
untuk bekerja di P&J?
Sebenarnya,
walaupun P&J ialah gergasi FMCG,
bajet perundingan tahunan mereka
semakin kecil.
Hanya kerana syarikat teknologi baharu
yang bangkit sanggup berbelanja,
awak…
Apakah misi perunding?
Meningkatkan taraf pengurusan?
Tidak.
Kita mahu pesanan.
Pesanan yang penting.
Perunding takkan jelas
tentang setiap industri.
Genius pun hanya menguasai paling banyak
tiga hingga empat domain perniagaan.
Apabila memilih industri,
awak perlu cari yang
mempunyai wang dan pesanan.
Saya pernah jalani latihan industri
dalam FMCG, logistik dan pembuatan.
Nak dengar kebenaran?
Jika projek pertama awak
bukan syarikat unikorn
seperti Budaya Bolo,
awak tidak akan berada di sini.
Sejak temu duga,
setiap kali bercakap tentang kerja,
gaya awak agak kejam.
Bermain dengan kanak-kanak
dan melatih orang bawahan
perkara yang jauh berbeza.
Selamat datang ke dunia sebenar.
Awak bawa junior awak ke sini?
Lihat? Dia terpegun.
Kami tak berada dalam syarikat yang sama
dan jarang bersama.
Saya bawa dia ke sini
untuk uji sama ada dia seperti kita.
Dia seperti kertas kosong sekarang.
Bagus juga dapat meluaskan pandangan dia.
Seperti…
Lihat.
Jerry. Apa khabar?
Nama saya Isco.
- Isco?
- Ya.
- Selamat berkenalan.
Saya nampak kawan lama saya.
Mari bersapa dengan saya.
Okey.
Bagaimana projek semasa awak?
- Lama tidak bertemu.
- Xinzhi.
- Awak di sini juga?
- Awak pun sama.
- Kebetulannya.
- Dunia ini kecil.
Xu Chi, biar saya perkenalkan
seorang legenda.
Dia bekas mentor saya,
Wen Ruosen, rakan kongsi di Boen.
Helo. Saya Xu Chi.
Selamat berkenalan, Cik Xu.
Cik Xu dalam bidang perundingan?
- Ya.
- Biar saya beri amaran,
berhati-hati dengan lelaki ini.
Manis mulut dia.
Jangan terpedaya dengan helahnya.
Sebenarnya,
saya dah tinggalkan industri ini.
Saya sedang uruskan projek saya sekarang.
Oh, biar saya perkenalkan.
Dia CEO Koleksi Digital Benyuan.
Benyuan ialah platform
koleksi digital terbesar
di Hong Kong, China.
Saya tahu.
Saya mengumpul kulit sampul merah Yifubao
yang menampilkan
Gua Wei Utara beberapa hari lalu.
Saya agak berminat dalam bidang ini.
Saya ingin belajar lebih banyak.
Saya Ye Xinzhi dari Perunding Hezong.
Helo. Saya Tang Yisheng, Tommy.
Maaf.
Bahasa Mandarin saya tidak begitu baik.
Bahasa Kantonis saya pun biasa saja.
Mari berbual lebih lanjut kelak.
Baik. Mari minum.
- Mari minum.
- Minum.
Gembira dapat bertemu.
Penat?
Tidak juga.
Saya catatkan perkara penting
daripada perbualan peribadi Wen Ruosen
dan Encik Tang
dalam bahasa Kantonis.
Saya hantarkan kepada awak
sebab risau saya lupa.
Wen Ruosen
ada ramai kenalan dalam dunia seni.
Dia menjalankan agensi koleksi digital,
seperti galeri, dipanggil Galeri Yuanzhou.
Mereka mahu bekerjasama dengan platform
koleksi Encik Tang di Hong Kong, China.
Awak fasih Kantonis?
Guru sekolah tinggi saya
yang besarkan saya berasal dari Guangdong.
Curi-curi kumpul maklumat perniagaan?
Syabas, Chi.
Bukannya apa-apa.
Tadi awak bercakap
tentang aset digital tanpa henti,
kemudian awak fokus
pada dua koleksi digital itu.
Awak kelihatan terganggu
apabila jumpa En. Wen.
Tentu saya perlu fikir
perkara yang boleh saya buat.
Lihat. Adakah ini berguna?
Boleh tahan.
Jadi,
apa yang awak buat di sini
sepanjang malam?
Saya menyusun semua kad perniagaan baharu
yang awak terima juga.
Saya catat nota
tentang perkara penting perbualan
dan profil umum setiap orang.
Saya akan eksport malam ini
dan hantarkan kepada awak.
Hari ini saya dengar ramai orang cakap
tentang dwi karbon dan kewangan hijau.
Saya rasa ia akan menjadi trend utama.
Selepas balik,
saya akan buat lebih banyak kajian.
Awak boleh mengekalkan
naluri perniagaan yang tajam
dalam persekitaran sosial seperti ini.
Tidak ramai gadis seperti awak.
Saya bukan datang untuk melihat dunia.
Saya cuma mahu jadi
anak murid kepercayaan awak.
secepat mungkin.
Bagaimana?
Adakah saya buat dengan baik?
Belum cukup baik.
Apa yang saya terlepas?
Awak tidak cukup relaks.
Awak pegang gelas itu sepanjang hari.
Awak tak minum pun.
Awak yang pesan
agar jangan minum di majlis begini.
Saya pesan agar jangan minum sesuka hati.
Lagipun,
saya ada di sini.
Kita terlalu sibuk dengan kerja.
Kadangkala,
awak patut belajar daripada saya
untuk mengimbangi kerja dan kehidupan.
Awak dah mula.
Kajian sudah kira-kira 60 peratus selesai.
Seterusnya, temu bual utama dan pemodelan.
Sebaik saja ia selesai,
perunding seperti Cindy
akan masing-masing bertanggungjawab
menganalisis satu modul.
Kemudian, kita sampai ke acara utama
perundingan strategik.
Proses tidak penting.
Saya hanya pentingkan hasil.
Oh ya,
saya dah nak tanya sejak hari itu.
Mengapa Lin Long
tak sertai pasukan perundingan?
Dia ikut nasihat saya
dan ambil cuti bersalin?
Apa masalahnya?
Sesuatu berlaku?
Bayinya ada masalah?
Dia pasti sengsara.
Bagaimana keadaannya kebelakangan ini?
Adakah awak jumpa dia?
Dia okey. Dia sedang pulih.
Dia telah melalui
banyak perkara kebelakangan ini.
Awak agak menikmati kehidupan.
Teman lelaki awak agak kacak.
Dia bukan teman lelaki saya.
Awak dah salah faham.
Saya faham.
Hati wanita sukar diduga.
- Tidak…
- Baiklah, semoga berjaya.
Semoga kamu bahagia.
Dia bukan teman lelaki saya.
Dia senior saya.
Senior?
Awak ambil gambar begini
bersama senior awak?
Lain kali, jika sertai majlis…
Encik Shen, kita sambung tentang kerja.
Okey.
Saya akan hantarkan gambar itu kemudian.
Awak boleh jalankan model sendiri.
Fikirkan kemungkinan untuk kamu.
- Buat ramalan.
- Encik Shen…
Awak yang pesan
agar jangan minum di majlis begini.
Saya pesan agar jangan minum sesuka hati.
Lagipun,
saya ada di sini.
Saya tak apa-apa.
Biar saya hafalkan. Tiga titik
satu empat satu lima sembilan dua enam…
- tiga dua tiga lapan empat enam dua…
- Berhenti menghafal.
Hafal dalam kereta.
SIMPAN GAMBAR
Ini kajian tentang
dana pelaburan yang awak minta.
Saya siapkannya di komputer peribadi saya
seperti yang awak minta.
Betul. Ingat,
sentiasa simpan kerja yang saya beri
secara berasingan dengan fail Maxmise.
Tiada masalah.
Komputer peribadi saya pun
ada penyulitan berasingan.
Oh ya, satu perkara lagi.
Sesetengah maklumat
tentang kontak Kilang Yuanke bukan awam.
Saya ada rakan sekerja yang rapat
bernama Zhao Heng.
Dia pernah jadi pembantu orang itu
semasa latihan industri.
Saya pun minta bantuan dia.
Baik.
Saya akan semak nanti.
Okey.
Macam mana?
Mengimbangi kerja
di kedua-dua pihak kebelakangan ini.
Boleh awak uruskan?
Hampir tak boleh.
Namun, saya harus berusaha
demi gaji yang awak bayar.
Gaji?
Ia cuma sampul merah.
Kadangkala saya mengajar awak
bahasa Sepanyol,
bukan mengupah awak untuk kerja sambilan.
Helo. Terima kasih. Selamat tinggal.
Jangan risau.
Itu yang saya beritahu orang lain juga.
Hei, Sha.
Ya.
Ia dalam telefon saya.
Saya akan hantar segera.
Tak guna!
Kalau awak tak pernah mencintai saya,
kenapa tak beritahu saya lebih awal?
Saya sedang tanya awak!
Mengapa awak asyik beri saya
harapan palsu?
Mengapa tidak ada kru TV
berkhemah di sini?
Lihatlah tempat ini.
Romantik klise, saspens penyiasatan.
Miskin ke kaya, kaya ke miskin.
Banyaknya bahan.
Kenapa dengan awak?
Tak ada apa-apa. Awak balik dulu.
Saya pergi dulu.
Saya terlupa memberi awak
beberapa dokumen.
Klasifikasinya terlalu tinggi.
Tidak boleh e-mel.
Boleh awak singgah rumah saya
selepas kerja untuk ambil?
YE XINZHI
Pukul 10:45 okey?
XU CHI
Okey.
RESTORAN SONGFENG
Cepatnya.
Saya ingatkan perkhidmatan bilik.
Masuklah. Saya pergi ambil.
- Saya…
- Tidak mengapa.
Tak perlu tukar kasut.
Dah lewat, awak belum makan?
Di mana pokok pasu
yang saya belikan untuk awak?
Dokumen dan pemacu USB ada di sini.
Terima kasih kerana datang dari jauh.
Tak apa.
Terima kasih. Maaf buat awak
datang jauh-jauh pada waktu ini.
Saya pergi dulu.
Ini dokumennya. Ini pemacu USB.
Terima kasih kerana datang jauh-jauh.
Xu Chi.
Awak memang bodoh!
Pasti dia sengaja nak awak nampak.
Apa yang awak lihat?
Saya bercakap tentang awak.
Awak telah ditangkap.
Siapa awak?
Apa hak awak untuk fikir yang bukan-bukan?
Dah dimalukan, betul?
Sakit?
Bodohnya!
Hei, jiran! Awak okey?
Saya okey!
Maaf!
Bodohnya!
Kejamnya.
Jika saya tak kenal awak bertahun-tahun,
saya takkan membantu
buat perkara sekejam ini.
Kenapa awak mengecewakan gadis itu?
Lebih baik dia patah hati sekarang
daripada kemudian, betul?
Terima kasih.
Saya tidak tahu sesiapa lagi
boleh membantu saya.
Mujurlah saya balik baru-baru ini.
Namun,
Xinzhi,
dah lama awak hidup membujang.
Mungkin awak boleh pertimbangkan…
Saya pernah cuba.
Namun, setiap kali
saya terkenang kisah silam,
saya tak berani cuba lagi.
Saya terlalu sibuk.
Saya tiada tenaga lagi untuk bercinta.
Jadi, lebih baik
buat dia berputus asa lebih awal.
Bertenang.
Pasti dia buat begitu
sebab masih ada harapan.
Jika tidak,
dia akan diam-diam
memutuskan hubungan dengan awak.
Jadi, sedarlah sekarang
dia masih memberi awak peluang.
Berhenti menyimpan gambar rawak.
Saya perlu pergi ke lapangan terbang.
Xinzhi. Ingat layan diri
dan orang lain dengan lebih baik.
Selamat tinggal.
Terima kasih.
Xu Chi.
Mulai sekarang,
fokus pada kerja awak sahaja.
Matlamat awak ialah
kerjaya dan apartmen, bukan lelaki.
PADAM
PADAM FAIL DARIPADA PEMACU? BATAL / SAHKAN
SAHKAN
Masih belum bangun?
Atau tak tidur langsung?
Saya minta maaf.
Namun, ini yang terbaik untuk kita.
Selamat pagi.
Malam yang romantik?
Tak sangka awak akan bangun awal. Hebat.
Bersenamlah perlahan-lahan, pak cik.
Saya dah lari dua pusingan.
Saya nak naik dulu.
RUMAH TUMPANGAN 9 DAYS
Tak apa.
Awak buat dengan baik tadi.
Sangat semula jadi.
Malam yang romantik?
Tidak sangka awak akan bangun awal. Hebat.
"Tidak sangka awak akan bangun awal."
Bersenamlah perlahan-lahan, pak cik.
Saya dah lari dua pusingan.
"Pak cik"?
Rupa-rupanya,
saya yang fikir bukan-bukan.
Lapangnya awak hari ini.
Tak sangka awak masih ada masa
nak datang ke pejabat.
Temu bual dengan Budaya Bolo dah selesai
dan model awal sudah dibina.
Cindy dan yang lain sedang menyemaknya.
Saya masih pekerja baharu.
Saya dah lakukan semua yang mampu.
Saya akan tunggu tugasan baharu
yang mereka beri kepada saya.
Bosan?
Sedikit.
Saya bersemangat
apabila saya mendapat projek ini.
Rasa seperti saya bersedia
untuk beri sepenuh tenaga selama setahun.
Sekarang, belum sampai satu pertiga,
saya sudah kehabisan tenaga.
Tidak cukup mencabar?
Perundingan mirip dengan seni.
Kita cuba membentuk sesuatu
yang mentah menjadi sesuatu yang halus.
Perunding nikmati proses kreatif.
Awak tidak akan tahu betapa bagus hasilnya
sehingga sentuhan terakhir.
Budaya Bolo cuma nak memperalat kamu
untuk pecat orang yang mereka tak nak.
Apa gunanya kalau cadangan awak menarik?
Awak sudah tahu pengakhirannya.
Tiada saspens.
Macam mana awak tahu begitu banyak?
Saya buat latihan industri di pejabat
Beisen New York semasa tahun kedua.
Saya memimpin lebih banyak projek
daripada bilangan teman lelaki awak.
Saya hanya ada seorang bekas teman lelaki.
Terima kasih.
Seorang saja?
Saya tak percaya.
Berani tunjukkan telefon awak?
Semaklah.
Tiga, dua, satu.
Yakin betul?
Awak tersilap.
Baru Dipadam. Mengapa awak padam?
Beri saya.
- Mengapa awak padam?
- Beri…
Rasa bersalah?
Siapa lelaki ini?
Bukankah dia si penipu berlagak?
Saya dah agak ada sesuatu antara kamu.
Tiada apa-apa antara kami.
Kami cuma tok guru dan anak murid.
Ini drama TV? Tok guru dan anak murid?
Dengar sini,
awak cuma penganalisis junior di Maxmise.
Dia rakan kongsi di Hezong.
Kamu amat rapat.
Awak patut bersyukur
tiada yang melaporkan awak
kerana pengintipan korporat.
Saya tahu pematuhan. Saya…
Dia cuma mengajar saya bahasa Sepanyol.
Itu lebih teruk.
Dia seorang yang kacak,
kaya dan juga tokoh industri.
Jika dia tidak mahukan sesuatu
daripada awak,
mengapa dia baik sampai
sanggup mengajar awak bahasa Sepanyol?
Awak ingat awak heroin novel web
yang jumpa kod pintas?
Apa yang dia mahu daripada saya?
Awak fikir yang bukan-bukan.
Fikir yang bukan-bukan.
Apa yang berlaku?
Tunggu.
Apa saya cakap tadi?
Terjemahan sari kata oleh Vincent Yu